أنها رخوة
شيل، أنا لم أنتهي
هل أريد أن أخيب ظن الرئيس
هذا صحيح
أخي الوحيد الذي يثق بك
صحيح
يخبرني "يسار"، أذهب يساراً
يخبرني "يمين"، أذهب يميناً
لماذا لا يثق بي؟
،مثل "يسار-لوسي
" يمين ريغتي
يسارك قد لايكون يساره
انت محق قد لا يكون يمينة
كلام فضولي؟
دعونا نتحرك، واحد لكل سيارة
!تحركوا
أنت
الرجل الذي يثق بهٍ أخي
أجل؟
يريدكَ أن تنضم إليهِ
حسناً
تكلم
انطلقوا في ثلاث سيارات أجرة
مع القنابل في كل سيارة
أين ذهبوا؟
غير متأكد
اثنتان تويوتا، واحدة نيسان
"دي بي 2436"
"إي سي 6678"
"أف أي 969"
لماذا يثق به أخي،ليس أنا؟
لا أثق به على الإطلاق
بنغ هونغ حذراً للغاية
لا أعرف خطته حتى الان
ابق على تواصل
لقد صنع ثلاث سيارات مفخخة
ثلاث السيارات سيارات أجرة
هناك أكثر من 20،000 سيارة أجرة في هونغ كونغ
هنا أرقام لوحة الترخيص
فالتشرب، دعنا نحتفل أولاً
لقد فقدنا إشارة (جي بي اس) من جس
استمر بالتتبع
هل حددت سيارات الأجرة الثلاثة؟
ليس بعد يا سيدي
!سنصبح أغنياء
!أنتم! هناك توقفوا
،جميع الوحدات
قبوا بنك الذهب هيونغ يتعرض للهجوم
سيدي، بنك هيونغ يتعرض للهجوم
جميع الوحدات،اتخذوا الإجراءات اللازمة
نعم سيدي
أجلب سلة أخرى؟
رائحتهم عظيمة
لا تفقدهم
حطمهم...تقدم
اتستمتع جس؟
...ابطئ
دعهم يلحقونا - أجل -
دعهم يلحقونا
انهم قادمون
أخي، هل رأيت ذلك؟
أنا فعلت هذا
اتصل بوحدة التحكم. سقط ضابط
أسرع
جميع الوحدات، توقفوا
لا تدخلوا موقف السيارات
أحذروا من السيارات المفخخة
أذهب حولهم لمنعهم
ايها الأحمق؟
توقف
ضع سلاحك ارضاً
آمرك بوضع سلاحك ارضاً
الشرطة - ضع سلاحك أرضاً -
ضعوا أسلحتكم ارضاً، لاتتحركوا
قلت، ضع سلاحك ارضاً
أخرج من السيارة
ارفع يديك
أستدر بهذا الجانب - توقف -
حررهُ، انه من رجالنا
أخي الأكبر سيأتي وينقذني
ايها الخائن
انه لن يتوقف حتى يسقطك ارضاً
بالتأكيد سيأتي -
لأنقاذي - خذهُ بعيدا
انه لن يدعك تتخلص من المأزق
لقد دخلوا نفق المشاة
عُلم، سنذهب لمنعهم من الأمام
سحقاً
!سيدي، قنبلة
موجة الصدمة
استمعوا
يرجى وضع هواتفكم المحمولة في الخزانة
جنبا إلى جنب مع أي محركات أقراص فلاش
أو الولاعات
شكرا جزيلا
شكرا لك سيدي
،المتفجرات البلاستيكية
،كما يوحي اسمها
،يمكن تشكيلها في أشكال مختلفة
مما يجعلها من الصعب الكشف عنها
حتى أجهزة الأشعة السينية
لا يمكنها الكشف عنها
نوع واحد من المتفجرات البلاستيكية هو
تكوين (سي4)
(قوتها بالضرر أكبر من (تي ان تي
سريعه الأنفجار
يمكن أن تصل إلى 8 كيلوا متر بالثانية
هذهِ دمية صنعت من النموذج الأمريكي
(أم كي2) تجزئة من نوع القنابل اليدوية
وتزن 600 غرام
(ويتم تعبئتها 60 غراما من مادة (تي ان تي
لديها دبوس سلامة داخلها
إذا قمت بسحبها وتتركها
ينطلق الفتيل
ستضرب بتجاة المفجر داخلها
،سيحدث الإشعال
والقنبلة ستنفجر بمُهلة
تترواح من 3.2 إلى 4 ثوان
مع مدى قاتل 3 أمتار
أجل تفضل
إذا القنابل اليدوية امسكناها باليد
مع إزالة دبوس الأمان
أذن القنبلة اليدوية لن تنفجر، صحيح؟
صحيح
لكن أنا فضولي
لماذا لا تدعها؟
انها ليست يد فتاة
لكن في حال كنت سيء الحظ
لأمساك القنبلة اليدوية دون دبوس الأمان
تذكر
يجب عليك الامساك بها كأنها يد فتاة
لا تدعها تذهب بسهولة
شكراً لكم
،نحن، وحدة التخلص من المتفجرات
نعمل في فرق متكونة من اثنين خلال العمليات
هذا المشرف (جس تشيونغ)
وهو الرقم واحد بالتخلص من القنابل
،كما رقم الثاني
وظيفتي هي مساعدة الرقم واحد لإكمال
المهمة بأمان وبسرعة قدر الإمكان
إذا كانت القنبلة اليدوية  أمامي
ولكن لا تنفجر بعد 4 ثوان
ما الذي علي فعلهُ؟
يجب أن تشكر الرب
والهرب بعيداً
لا، ينبغي أن يقوم
أهرب أولاً، بعدها أشكر الرب
ضابط تشيونغ
اليوم هو يوم سعدك
كل يوم هو يوم سعدي
أعجب بالمزيد من فتيات الأكاديمية
مرحبا
حقيبة يدي كانت هنا للتو
أعدها الي
حبيبتي، لن نأخذ حقيبة يدك
بطاقة هويتي، ومالي، كل شيء بداخلها
انها مهمة جدا
أفهم، ولكن حقاً لم أخذها
إذن أين حقيبة يدي؟
أبحثِ عنها في مكان آخر
توقفِ
الفتيان والفتيات، يرجى الانتباه
...إذا عثر أي شخص على حقيبة يد صفراء
ضابط تشيونغ، ربما يجب أن تأخذها بعيداً
لا يمكنك شرب الخمر حتى تبلغي 18 عاما
اريني بطاقة هويتك
هل ذاهب إلى هناك؟
من هي؟
ضابط تشيونغ من وحدة التخلص
من المتفجرات جلبها إلى هنا
هل هي من نادي الدعارة
لماذا يريد جلب عاهرة ثملة إلى هنا
كيف لي إن أعرف؟
ضابط تشيونغ،انها قادمة
رجاءً كونوا لطفاء
لا تدعوها عاهرة ثملة
آسفة يا سيدي
كنت متحمسة جدا
أنسيتِ أنني في كروب الدردشة أيضاً
انها ثملة
لاكنها ليست عاهرة
(القطر: 14 (بوصة
(الطول: 44 (بوصة
إنها من الحرب بوقتها قنبلة
جوية مليئة ب(تي ان تي)
(رقم الموديل (ام64
مع صمامات الأنف
الوزن القياسي هو 500 رطل
هذا الجهاز بأمكانهُ تدمير دبابة
هذا صحيح
وأنه غير مستقر للغاية
قوموا بإخلاء الناس القريبين على الفور
قوموا بتوسيع منطقة الإغلاق إلى 100 متر
نعم سيدي
الجميع، يرجى الأبتعاد قليلاً
لا تعيقوا الشرطة عن العمل
ضابط تشيونغ، أدواتك
شكراً لك
ضابط تشيونغ
أستضع درعك المضاد المتفجرات؟
انت قُلت أنه بأمكانهُ تدمبر دبابة
لذلك، لماذا العناء؟
بن، سأحفر صمامات الأنف الآن
عُلم
بن
لقد حقنت ثلاث انواع من الفيوز داخلها
الفيوز يجب ان تكون مستقرة
سأبدأ لإزالة الفيوز
عُلم
لا تكن دجاجة، أنها مستقرة
لن أعود إلى المقر
أخبر الرئيس
بعد عطلتي، سأذهب لأراهُ مع تقريري
نعم سيدي
شكرا
عَلي الذهاب
وداعا، ضابط تشيونغ
وداعا
الفتيان والفتيات، إرجوكم تحركوا
تعالوا هنا - سيدة (لي) -
لا تلعبن على الطريق
إنه خطير للغاية
فتاة جيدة
تعالوا
"دعيني أقدم لكِ "أعجاب
شكرا
بابا
وداعا
إلى أين نذهبين للعب؟
هل انت والدها؟
مرحباً،سيدة (لي)
وداعا
هل أتيت لتقديم شكوى ضدي
(سيدة (لي
وداعا
كيف عرفت أنني معلمة هنا؟
لقد نسيت أخبارك أنني شرطي
ضابط
سيدة
اسمي جس تشيونغ
ضابط تشيونغ
إذا أكتشفوا هؤلاء الآباء
انني قُمت بشرب الخمر في حانة
وتم نقلي إلى مركز للشرطة
لا أعرف ماذا سيفعلون
عادة لا أحب ذلك
ليس عليكِ اخباري
أنا حقاً لا أمانع
لقد أنفصلت لمدة ستة أشهر
ووقعت للتو على أوراق الطلاق
ذهبت للحانة فقط لغرق أحزاني
ثم أردت أن أرى
"إذا لا ازال "سأحصل عليهِ
بأمكانك تركي جانباً إلى الأمام
لا بأس
إلى أين تذهبين؟
لدي الوقت لأعطيكِ توصيلة
كلا شكرا
...لا اريد ان
لكن أنا اريد
كلا
لا أريد أن أتورط مع رجل محتال
انا لست كذلك
أنتِ لا تصدقيني؟
،في مهمة الليلة
ساعدنا ضابط متخفي
بمداهمة منظمة سطو مسلح
لقد اعتقلنا اثنين من المشتبهين
لقد أصدرنا
مكافأة قدرها 5 ملايين دولار هك
لإلقاء القبض على المشتبهين الآخرين
سأرسل 50 مليون دولار في حسابك كايمان
بعد حصولي على المال
في غضون شهر واحد فريقي سيمتلكون
تذكرة إلى هونغ كونغ
والآن، خبيرنا المتخلص من المتفجرات
المشرف جس تشيونغ، من فضلك تقدم
من فضلك قل بضع كلمات،إيها الضابط تشيونغ
يسأل كثير من الناس لماذا
انضممت إلى مكافحة المتفجرات
بما في ذلك صديقتي
أخبرتها قصة
>ويطلق عليها <القطة تدق الجرس
منذ فترة طويلة، مجموعة من الفئران
أرادوا وسيلة للخروج من
حفرة للعثور على الطعام
دون أن تؤكل من قبل القط الذي في الخارج
:وأخيرا كان لديهم فكرة
بتعليق جرس على القط
في كل مرة يسمعوا الجرس
فإنهم سيبقون في الحفرة، وجميع سيكون بأمان
ولكن السؤال كان
أي فأر يجب ان يعلق الجرس
،وبينما كانوا يناقشون ذلك
الفأر الصغير رفع يدهُ
"وقال: "سأذهب
:الجميع كان متحير
"لماذا أنت؟"
قال الفأر الصغير
من صميم قلبهُ
فالصحة تأخذ الأولوية على الحياة
لذلك اخترت أن أكون هذا الفأر
التخلص من القنابل ليس شيئا
يمكنك القيام به فقط
فأنها عناية الإلهية
أنا ممتن للغاية للرب
لسماحي بأتخاذ
الخيارات الصحيحة بكل مهمة
أنا ممتن للغاية للرب
لسماحي باستخدام حياتي
لحماية حياة الآخرين
مرحباً، صديقتي
هل تبدو  ملابسي جيدة في زي الموحد؟
لا بأس بها
لا تزال تبدو وكأنك خبير بتفكيك القنابل
ضابط تشيونغ
لا يقدمون القهوة
أشرب هذا؟
شكرا لك
مبروك، أيها الضابط تشونغ - جس -
تهانينا
...اليوم تحقق ما انتظرتهُ طويلاً
ماذا كان هذا؟
كنت أتحدث بثرثرة
أوقف هذا الهراء
دعونا نشرب اولاً بصحة المرأة الجميلة
ضابط تشيونغ نادراً مايجلب صديقتهُ
ما اسمك؟
كارمن
أنها السيدة لي
انها معلمة
!معلمة
أجل معلمة
مباراة في السماء
بالتاكيد
على أية حال، تهانينا
مبروك - بصحتكم -
مبروك للضابط تشيونغ - بصحتكم -
منذ متى تعرفون بعضكم؟
حوالي سنة
لقد كُنت صارم
كُنت أخشى أن تسرقها
سإنسحب بعض أيام قليلة
عظيم
سأطهي بعض الأطباق لأجلك
وداعا، كارمن
مع السلامة
لنذهب
!يا إلهي
انها سيارة الضابط تشاو
!حريق
هنا التقرير
(انها كانت قنبلة (سي4
التقدير الأولي هو أن
القنبلة كانت موصولة بواسطة
المغناطيس إلى السيارة
لكنها لم تكن قنبلة موقوتة
ولا بسبب بدء تشغيل المحرك
لكن عن طريق التحكم عن بعد لمسافات قصيرة
القاتل كان في الموقع
على الأقل ليس بعيدا
أراد أن يشاهد سيارة ضابط تشاو تنفجر
نعتقد أن الدافع كان انتقاماً
عندما كنت متخفي ذلك الوقت
الضابط تشاو كان مُشرفي
في البداية، طلبني إلى جامعة كاليفورنيا
لكن هونغ كان مشهور بالمتفجرات
لذلك وجدك في وحدة تفكيك المتفجرات
بنغ هونغ
حسنا
سأقبض عليه مُتلبس
إذا كان حقاً بنغ هونغ
انه سيأتي إليك على أي حال
قُم بأخذ مكاني في ذلك الوقت
يجب أن أضمن سلامتك الآن
سأجعل الحماية على مدار 24 ساعة لك
يمكنني حماية نفسي
أجل
حسنا
انا في طريقي
مرحبا؟
(حذار من القنبلة)
...آسف للغاية
إنه أمر خطير للغاية هنا
يرجى ترك المبنى الآن
المعذرة، يرجى ترك المبنى الآن
...انتبهوا، جميع الوحدات قوموا بأخلاء الجميع الآن
لا يسمح لأحد بالدخول إلى الحصار
...أنتبهوا جميع الوحدات
...قوموا بأخلاء الجميع الآن
!أركضوا! اخرج
إخلاء، اذهب
أستمروا بالتحرك،الجميع غادروا
...أسمح لسيارات الإطفاء بالدخول
الزئبق المفجر، كيف أبدعوا
استخدم آلة الأشعة السينية الإلكترونية
نعم سيدي
هذا هو الفتيل
(هذا المربع ينبغي أن يكون (سي4
غير مناسب التحديد في الموقع
انهُ جهاز متفجر مؤقت مُحسن
ذات فتك عالي للغاية
متى ستنفجر؟
المؤقت تم حجبهُ
لا أستطيع روئيتهُ جيدا
إلديك إي خطة؟
أقترب للحصول على نظرة أفضل
ضابط كونغ، سأقوم الآن بدراسة العبوة الناسفة
سأسلم الأوامر بالموقع إلى رقم اثنين، بن
الطاقة تعمل
إليك الأدوات
صمغ؟
قذرة كيف
أسرع
ستنفجر قريباً
واحد ألف واحد
واحد ألف اثنين
واحد ألف ثلاثة
،بن
أقدر أن العبوة الناسفة
ستنفجر بمهلة 10 دقائق
قد يكون من الخطورة نقله
سأعتني بها الآن
سأخثر الزئبق مع درجة حرارة منخفضة
لوقف الانفجار
عِد النيتروجين السائل
نعم سيدي
النيتروجين السائل، الآن
الآن
انتباه جميع الوحدات
100? إخلاء إلزامي
هنالك إحدٍ ما فوق هناك
وحدة مكافحة المتفجرات اوقفوهم
ضابط تشيونغ، أوقف العمل
المتسللين في الموقع
سأنتظر
عجلوا
ستهب قريباً
لسنا هنا لاطلاق النار على القنبلة
أخرجوا من هذا الطريق
اخرجوا من هنا
وحدة التخلص من المتفجرات، تم التأكيد
تم انتهاء الأخلاء
ايها الضابط تشيونغ، تم انتهاء الأخلاء
عمل جيد
لاكنها لم تنته بعد
آمن
عُلم
ضابط كونغ، قد تم نزع سلاح الجهاز
لا تقم بإزالة الحصار حتى إشعار آخر
قد تبدأ المنظمة الزميلة في جمع الأدلة
إذا وضعت قنبلة موقوتة هنا
ما الوقت الذي تُريد تفجيرها
بالطبع في وقت الغداء
لماذا؟
يتواجد معظم الناس هنا في وقت الغداء
النذل الذي وضعها هناك
سيرغب في أصابة عدد كبير من الضحايا
لكنها ليست مزدحمة في هذا الوقت
القنبلة التي وضعوها
شكرا
من الذي إتصل بالشرطة؟
رجل يدعي أنهُ من الشرطة
كل ما قاله هو
"توجد قنبلة في طريق حديقة غلوسستر "
قد يكون هو من وضع القنبلة
ضابط كونغ
شيء خطير في الباب الأمامي للمحكمة
دعوني اتحقق منها
(سي 4 )ثلاثة رطل منها على الأقل
الدوائر معقدة جدا
إذا انفجرت
كل الزجاج في المباني القريبة ستتحطم
كم من الوقت حتى تنفجر؟
ثلاث دقائق
ما زال يوجد وقت
دعنا نذهب - ضابط كونغ -
قنبلة، تنحوا جانباً
!تنحوا جانباً، الآن
إعطها لي
لنذهب
إنها المرة الأولى أنحرف
فيها مع قنبلة بذراعي
ستنفجر عندما تهتز بشدة
كلا
(سي 4 )مستقرة للغاية
حتى أنها لن تنفجر عندما
تطلق عليها الرصاص
انا اقود بأسرع مايمكنني
اجلس بثبات
!اذهب
أفسحوا الطريق
ابتعدوا عن طريقنا
انتظر
انتظر - ما الأمر؟ -
انتظر - لايوجد وقت -
...انتظر -
لنذهب -
انتظر
انتظر لحظة
جاهز؟
!أسرع
حسنا؟
أرميها
!تنحى جانباً
أردت صورة لنشرها في الفيسبوك
كهدية تذكارية
هل انت مجنون؟
قُنبلتان على الطريق
أنهُ يستفز الشرطة
لقد اكتشفنا الأتصال لدى الشرطة
من كشك الهاتف في الحديقة
كلتا القنبلتان وقتل ضابط تشاو
تبدو كأنها عمل شخص واحد
أشتبة بأنهُ الهارب بينغ هونغ
عملت معه لمدة عامين
أعرف شخصيته
بالتأكيد، لابد أنهُ يوجد المزيد ليأتي
حول قضية اكتشاف القنبلة أمس
لقد جعلت الأولوية الأولى لرجالي
للقضاء على القضية في أقرب وقت ممكن
الشرطة لا تسمح لأي شخص
لأضعاف أمن هونج كونج
أنت لم تنام؟
لقد نمت نوماً خفيفاً في الطريق لفترة
نام قليلاً
سأذهب لأعد الإفطار
سإيقظك عندما تكون جاهزاً
أنت أستيقظت
سأعد لك وجبة الإفطار في السرير
دعيني أساعدك
سوف تطبخ؟
بيض (قنبلة) خبير التخلص
لقد شاهدت الكثير من الأفلام خارقة
صديقات الأبطال الخارقين
لا ينتهي بهم المطاف
هذا صحيح
إنها حياة صعبة
معذرة
تعرف أنني طلقت وحسب
لا أريد أن أخرج من كابوس واحد
إلى آخر
لقد فكرت بذلك لأجلك
...لماذا لا نحن
ندعها فحسب
عظيم
نستطيع ان نبقى اصدقاء
كهذا؟ أو كأصدقاء عاديين
الأصدقاء العاديين
حسنا، سأغادر بعد الإفطار
هل ما زلتِ تريدٍ الإفطار في السرير
...تعالي
لا تفوتِ شعاع الليزر
جاهزة 1، 2، 3
ليلي، هل تستمتعي بوقتك؟
كثيرأً للغاية
أخبرتك
نحن لسنا كهؤلاء يتجولون للتسوق، و
لديكِ الكثير من الوقت لألتقاط الصور
شكراً لك
هذا عملي لجعلكِ سعيدة
سيد تشان، هل تناولت الدواء؟
كنت أقضي وقتاً ممتعاً
نسيت أن أتناول دوائي
أركب الحافلة. سأحضر لك بعض الماء
انت لطيف جدا
اهلا وسهلا
سنقوم بعبور الميناء
والعودة إلى الفندق الآن
...حسنا
دعنا نذهب، تشين
...اجلسوا بثبات
سيد تشيو
نعم
دعونا نذهب إلى حانة صديقي
على جانب هونغ كونغ
ومشاهدة المباراة هناك
سوف أفاجئ ابني هذا المساء
عظيم
جميعُنا متقاعدين
لديك وظيفة، لذا ستدفع
شكرا لك
على الرحب والسعة
العم تشيو
ما رأيك؟
أتمنى لو كان لدي ابن مثلك
دعنى ارى
لقد سمعت ذلك؟
ماذا تفعل؟
لست بحاجة للسؤال
يجب أن تكون هدية عيد ميلادي،صحيح
كلا
شكرا لك، بُني -
ليست هدية عيد ميلادك -
سيد آو
وقع حادث للتو داخل النفق
سنقوم الآن بإغلاق الأتجاة نحو نفق كولون
رئيسي أخبرني للتو
حدثت مشكلة داخل هذا النفق
لذلك سنستخدم عملية نفق الاول باتجاهين
يمكنكم أن تتخيلوا
لديكم اثنتان من فتحتي الأنف،
الفتحة الأولى محشوة(يقصد مسدودة)
وبطبيعة الحال لن تذهب بحرية كما جرت العادة
آسف لأنكم ستقضون بعض الوقت هنا
ازدحام المرور مجدداً؟
من المبكر، لدينا الكثير من الوقت
يوجد ثلاثة انفاق عبر الميناء فى هونج كونج
هذا نفق عبر الميناء، الشرقي
وعبر نفق الميناء الغرب
انهُ الأرخص لاتخاذ نفق عبر الميناء
وعبر نفق الميناء الشرقي أكثر تكلفة
ولكن الأغلى هو عبر الميناء الغربي
أنها مكلفة جدا
" ونحن نسميها نفق تيكونز
وأخيرا نحن داخل النفق
سنكون هناك قريبا
هل الجميع يتمتع بالرحلة
أنا بمكاني
عُلم
أغلق النفق
من الذي علمك كيفية القيادة؟
أجلس لاتتحرك
فالتعود إلى سيارتك
لا شي جدي
اذهب
أخرج من السيارة
ما الذي يجري؟ -
لنذهب -
ابقوا في سيارتكم
عودوا إلى سيارتكم، الآن
لا تتحرك
لقد تم أغلاق النفق
جميعهم لديهم الاسلحة
انت
ماذا تفعل؟
!لقد قُلت، عُد داخل الحافلة
إلى أين تذهب؟ -
...معذرة -
معذرة
انه لا يتحدث اللغة الإنجليزية
لا يتحدث (لا يتكلم) الإنجليزية
فالتعيدهُ داخل الحافلة الآن
...حسنا
عُد إلى الحافلة
ما الذي يجري؟
أدخل في الحافلة
عودوا إلى السيارة
ما الذي يجري؟
كيف الحال؟
لا تتحرك
لا تفكر في ذلك
عدُ داخل سيارتك
...كونوا هادئين
لقد قُلت، عودوا داخل السيارة
ابقى داخل هذهِ السيارة
ضع يديك على عجلة القيادة
معك ضابط الشرطة المتقاعد 58698
أنا محاصر داخل نفق هاربور
يوجد العشرات من المسلحين
دافعهم لا يزال غير -
واضح - انهم قادمون
هاتفك
وأنت
أسرع
هيا... موبايل
إستمعوا جيداً
(اسمي بلاست (الأنفجار
لدي مئات من الرهائن هنا
والكثير من المتفجرات
...أنظر ألي
انظر هنا
دورك، أنظر إلى الكاميرا
كيف حالك؟
"هيا، قُل "شيس
أنظر إلى الكاميرا، أنظر إلي
إنهم يضعون شيئا على أبواب الطوارئ
قد تلقت خدمة المكالمات بحالات
الطوارئ العشرات من المكالمات
وقد تحققت شركة الاتصالات السلكية واللاسلكية
بأن جميعها تأتي من نفق عبر الميناء
ضابط شرطة متقاعد
أتصل أيضاً
نعتقد أنه أصبح رهينة
"ودعا الرجل المسؤول نفسه "الانفجار
لسنا متأكدين حتى الآن إذا كان
هو المشتبه به من قضية الضابط تشو
أو بقضية انفجار وانشاي
أشك في حادثة حاوية الشاحنة داخل النفق
جانب آخر من النفق هو جزء من وعاء
السائق آو كام كيونغ
سجله نظيف
هو رجل التسليم
لكن الأمر صدر تحت اسم زائف
سيدي
سيدي، بهذا الطريق من فضلك
(إنني من وحدة الجريمة الإقليمية (يو كونغ
(هذا هو كبير مساعد رئيس الشرطة (هف وان
نطلب هذا المكتب كمركز للقيادة
ونريد أن نجتمع مع مهندسيك
انتظر هنا لتلقي اوامري
نعم، ضابط تشيونغ
لايوجد الكثير مما يحدث الآن
انا -
أجل -
إرسل المسودة إلى الجريدة، كُن سريعاً
لدينا بعض الرعب وأخبار رهيبة
وقد أبلغ عن وقوع هجمات إرهابية هنا
...خلفي في نفق كولون
آسف يا سيدي
كاميرا اثنين
قم بتكبير الصورة للحصول على صورة واضحة
هذا هو، بنغ هونغ
يمكن أن تكون المتفجرات البلاستيكية
انه يظهرها لنا عن قصد
قبل تدمير كاميرات المراقبة
نفق عبر الميناء
تم بناؤه باستخدام طريقة الغواص
ويتكون من 15 قطعة مزدوجة القناة
ويبلغ طوله الإجمالي 1.86 كم
بين انبوبين السيارة
هو أنبوب الهندسة للصيانة
على طول النفق هناك 15 باب للطوارئ
التي تربط أنبوبين السيارة
هل يوجد نظام الصرف الصحي أو
تنفيس الهواء التي يمكننا استخدامهُ للهجوم
هناك المئات من الرهائن في الداخل
سلامتهم
هو أولويتنا الأولى
ضابط كونغ
إحدهم للتو هرب من أنبوب جهة اليمين
من هؤلاء؟
زملائنا في الصيانة
لابد أنهم كانوا مختبئون في الأنبوب الهندسي
...هيا بنا... دعنا نذهب
!تحركوا للخارج! لنذهب
...عودوا إلى السيارة
احترس
...اذهب
ابتعدوا
جميع الوحدات، غطوا ضابط كونغ
ضابط كونغ، أركب السيارة
قُد، أسرع
أوقفوا النار، تراجعوا
معك قائد الشرطة هف وان
أريد أن أتحدث إلى الانفجار
أنا الانفجار
علينا التحدث
أنت لست بموقف لتتفاوض معي
لدي مئات من الرهائن هنا
ماذا تريد؟
لديك خبير التخلص من القنابل،صحيح؟
رقم بطاقتهُ هو 63489
سأتكلم معه فقط
قبل حوالي 15 دقيقة
في ساحة رسوم النفق عبر الميناء
كان يوجد اشتباك مكثف و
انفجار يشتبه فىهِ ان يكون سببه ارهابيون
حتى الآن، ليس لدينا أي رقم على الضحايا
ولكنني رأيت عدة رجال شرطة مصابين
(كُن حذرا)
ولا تنكر الشرطة أنه قد
يكون عمل الإرهابيين
نحن لا نعرف بالضبط ما الذي يهدفوا
يوجد العديد من رجال الشرطة
المسلحين على استعداد للقتال
(أنا أؤمن بأنك قادر)
لا تتحرك
كل هذه السنوات
لقد فكرت بك كل يوم
وأنت؟
هل فكرت بي كل يوم
مثير للدهشة، نلتقي هنا
(لماذا غيرت اسمك إلى (الانفجار)(بلاست
أشخاص أمثالنا
دائما نندفع حولنا أو بمكان قريب
يجب تغيير أسمائهم في بعض الأحيان
لقد نسيت اسمي الأصلي
روبن هود
هذا اسم جيد
سهل التذكر
لنذهب
قف هنا
لا تتحرك
أنت مدين لي كثيرا
يجب أن تساعد هذه المرة
اقتله
توقف
توقف بثبات
لا أرجوك
كلا
أتوسل إليكم، كلا_
1 -
أتوسل إليك
كلا -
2 -
ضابط وان، يبدو وكأنها طلقات نارية بالداخل
،كُنت تريد اعتقالي
الآن تريد قتلي؟
دعني أذهب لأرى
ابق هادئا
إذا اكتشفوا أننا جميعا رجال شرطة
سوف يكون كُل شيء منتهي
ماذا تريد؟
سأخبرك
يوجد هنا 1000 كغم من
(المتفجرات من طراز (سي - 4
أخرج واخبر هؤلاء الكلاب
أريد الحكومة شراءهُ مجدداً
معبر الميناء الغربي خلال
ال 48 ساعة القادمة
وإلا سأقتل الرهائن
وتفجير هذا النفق
ليس لدي وقت للنكات
سأخبرهم بمطالبك
بعد الإفراج عن الرهائن
عن ماذا تتحدث؟
لقد جئت خالي اليدين
لم أحصل على أي شيء
وأنت تسألني أن أفرج عن الرهائن؟
سأبقى
وماذا بعد؟
أنظر حولك، توفي العديد من الرهائن بسببك
لقد كنت أنت
الذي جلب أخي إلى السجن
لقد حان وقتك
لإحضار أخي وأعادتهُ إلي الآن
لأجل لم شمل الأسرة
حسناً
سأحضر أخيك إلى هنا
ثم تقوم بإطلاق سراح 100 رهينة
النساء والأطفال
أعدك
(أريد أن أرى (بياو
قبل الساعة 12 ظهرا
ان لم يأتي
سأقتل رهينة واحدة كل عشر دقائق
بدأ العمل في هذا النفق في عام 1969
في ذلك الوقت، كانت التكلفة
حوالي 300 مليون دولار
ولكن بناء نفق في نفس الموقع اليوم
نعتقد أن التكلفة ستكون عدة مليارات دولار
...ولكن إذا كانوا
أي رد من السلطة؟
استمر
إذا قاموا حقاً بتفجير هذا النفق
بعد الانفجار
سوف يصبح ميناء فيكتوريا موحل للغاية
يستغرق ستة أشهر على الأقل للطين والغبار
لتسوية العودة إلى قاع البحر
على افتراض عدم وجود الملاحة
بالماء في ذلك الوقت
إذا قاموا حقاً بتفجير النفق
فإنه سيسبب على الأقل مئات
المليارات من الخسائر المالية
على مدى السنوات القليلة القادمة
لس هناك أي دراسة
كم من الضرر بأمكانهُ تحملهُ هذا النفق
معظم الهياكل في هونغ كونغ يمكنها
تحمل الزلازل من حجم 6
لكن إذا كان النفق تحت أقوة المتفجرات
فإن القضية ستكون مختلفة
سي 4) متفجرات عسكرية عالية الجودة)
التي تحتوي على هيكسوجين
إذا تتركز قوتها
واحد كغم بأمكانهُ تفجير مبنى من خمسة طوابق
.ألف كغم
يكفي لتفجير النفق كله
ضابط وان
يوجد موقع على شبكة
"الانترنت يسمى "إحداث روبن هود
فقد تم تحميل مئات من الصور
هؤلاء الثلاثة هم زملاؤنا المتقاعدون
مكتب الشرطة لقد أصبح للتو
خارج الخدمة هم الأب والابن
بنغ هونغ هو بلا قلب
وقال انه ليس بأمكانهُ أبدا أن يصبح روبن هود
نعم سيدي
شكرا لك سيدي
من أجل سلامة الرهائن
اكد مكتب الامن
الافراج عن (بياو هونغ)
بسبب القلق من معابر الميناء المتبقيان
قد يصبح الهدف التالي
قد أغلقتهم الشرطة الآن
ضباط التخلص من المتفجرات مع تجهيزاتهُ
قد دخل الأنفاق للمراقبة
حالياً، كل الأنفاق الثلاثة عبر الميناء
مغلقة لجميع حركة المرور
باستثناء سيارات الشرطة
،ونظرا لطبيعة الحدث
سوف يتم تشغيل المحركات
خلال الليل هذهِ الليلة
ضابط كونغ
موظفينا يرافق بياو كونغ للخروج
انه هادئ جدا
انه لا يحب الحديث
يحب البقاء في زنزانته
بمفردهُ في وقت فراغه
قبل عام قام بالعبادة
لقد مر وقت طويل
دعونا نتحدث في الداخل
على الأقل أخبرني لأين نحن ذاهبون
شقيقك الأكبر قد عاد
استولى أخوك على نفق عبر الميناء
يقول إنه سيفرج عن
مئة رهينة إذا رئاك
لا أريد أن أراه
...أنا
...آسف
معذرة
لا أريد أن أراه حقاً
أجل
فعلت الكثير من الأشياء السيئة
أستحق هذه العقوبة
أعترف بذلك
ولكن الآن لقد تغيرت
لست الذي كُنت من قبل
لقد أصبحت شخصاً أفضل الآن
لقد تعلمت أشياء كثيرة
لا أريد أن أراه
لا يمكنني رؤيته
أخشى أن أراه
أتوسل أليكم
أتوسل إليكم، إرجوك لا تجبرني على رؤيتهُ
..اعرف
،أن حياتي لأجل مئة رهينة
...أنا
أجل؟
ضابط وان
ضُربت سيارتنا
بواسطة سائق شاحنة ثَمل
وضابطنا أصاب بجروح خطيرة
و بياو هونغ؟
بياو هونغ مصاب أيضاً
يجب عليه الذهاب إلى المستشفى
قُم بتأخير بنغ هونغ
تحدث
شاحنة بياو هونغ لقد عُطلت
لا أتحدث إلى عامل مسخر
أحضر جس تشيونغ ليتحدث معي
لقد كان حادث سيارة على طريقنا
أخوك مُصاب بشدة
يجب أن أرسله إلى المستشفى، أتفهم؟
انني اخبرك
ميت او حي
إذا لا أرى بياو بحلول الساعة 12
سأقتل الرهائن
اذهب الى المستشفى
إخرجاة
فالتظهر
ضابط وان، شخصاً ما يخرج من النفق
...لا تطلقوا النار
كلا
لا تطلقوا النار
...كلا
في عشر دقائق، إذا لا أرى بياو
سأقتل التالي
لقد قتلوا رهينة
أجلب بياو هونغ على الفور
أرفعوا
1،2،3
تحرك إلى الوراء، هيا
بقيت دقيقتان
بياو كونغ هنا
قال، بياو كونغ هنا
بنغ هونغ
أخوك هنا
استمر
حسنا
اخرج
!اذهب
...حسنا
اخرج
لا تطلقوا النار
أنا رهينة
أنا رهينة-
تمسكوا -
يريد رؤية الرجل في سيارة الإسعاف
ضابط وان، لقد تحققنا منهُ
لا شيء مشبوه
افرج عن الرهائن الآن
اخرج
ماذا تفعل؟
ندعك تذهب
أيمكنك أن تدع زوجتي تذهب أيضاً
أنت فقط بأمكانك الذهاب
." بابا
أخرج-
أجلسوا بدون حركة -
!كن شجاعا -
لا تأخذ والدي -
اهتم بشؤونك الخاصة
اذهب
أذهبوا بهذا الطريق
الآن يمكننا أن نرى
تم الافراج عن العشرات من الرهائن
الشرطة في الموقع
يقودوهم من الحصار إلى الخارج
الرهائن يدلفون خارجاً من النفق
لا تستعجل
واحدا تلو الآخر
47، 48
49، 50
ضابط وان، أطلق سراح 50 رهينة فقط
هذا ليس كافيا
جميع الشباب
أنظروا ألي
بنغ هونغ
لقد وعدت بإطلاق 100 رهينة
إحضر بياو بمفردهُ
وسأفرج عن 50 آخرين
تعالوا وساعدوا
بياو
أصبر
سأجعلك تخرج قريباً
دع الرهائن يذهبون
إطلق سراح 50 رهينة
بأمكانك الذهاب
سأتواصل معك
ابقى داخل السيارة-
حسنا -
ابقى داخل السيارة
سأقدم لك المال،أرجوك دعني أذهب
...أرجوك
أرجوك
أنت أخرج
الآن
...الآن
اخرج
كلا، يجب أن ابقى لرعايتهم
اذهب -
أرجوك دعني أقوم بعملي-
رجاءً! هذا واجبي
اخرج
أين ستأخذوة؟
اذهب
أخرج
استمروا بالتقدم
عجلوا-
لا تنظروا للخلف -
عجلوا
لقد مرت ثلاث ساعات منذ
بدأ حادث النفق والرهائن بداخلهُ
الشرطة تكشف عن معلومات محدودة للغاية
من أجل حماية سلامة الرهائن
بعض الأشخاص أكتشفوا موقعاً على الويب
"يدعا الموقع "إحداث روبن هود
التي حملت صور للرهائن المحتملين
بعض أفراد العائلة موجودون في مركز الشرطة
دعونا ننظر إلى مدخل كولون من النفق
أجل
أنني سعيد للغاية بألتقائي
بأخي
سأترك رهينة أخرى لأجلك
لا تطلقوا النار
أنهُ واحد منا
لدي قنبلة مرتبطة بي
الجميع، لاتتحركوا
توقفوا بثبات
أنني جس تشيونج من
وحدة التخلص من  المتفجرات
انني أوي رقم الباج 19472
لا تقلق
المؤقت ليس مُفعل
ابق هادئا
هادئ جدا
سأبقي ذلك لأجلك
وحدة التخلص من المتفجرات
مساعد ضابط تشيونغ
نعم سيدي
ضابط تشيونغ
هل من الصعب نزع المتفجرات؟
لا تقلق
سأبذل قصارى جهدي
لقد تم تدريبي مهنياً
بأمكانك أخباري بأي شيء مباشرة
انتظر أوامرك هنا
هناك أربع مجموعات من المتفجرات عليك
لذلك هناك 16 تركيبات مختلفة
وهذا يعني يجب عَلي قطع 8 أسلاك
ويجب أن تكون كلها صحيحة
ضابط تشيونغ
مصباح يدوي
سأبدأ الآن
أجل
أنت هادئ جدا
والدي علمني
الا اخاف من أي شيء
وهو شرطي أيضا
علمني أن أتحلى بالشجاعة بكل شيء
ضابط تشيونغ، بدأ المؤقت
ما الامر؟
لا شيئ
هل من الصعب نزع القنبلة؟
كيف بأمكانك فعل هذا؟
هل من الصعب نزع الفنبلة؟
بن
تراجع 50 مترا
ضابط تشيونغ، ليس هناك ما يكفي من الوقت
نعم سيدي
تراجعوا -
جميع الوحدات، تراجعوا 50 متر -
!الجميع تراجعوا 50 مترا، الآن
عجلوا! تراجعوا 50 مترا
كيف بإمكاني مساعدتك؟
أم يجب أن أقف وحسب
!ارجع للوراء
الجميع أبقوا هادئين
السيارات في المدخل مليئة بالبنزين
حضروا سيارات الأطفاء
أنا هادئ جدا الآن
كيف بأمكاني بمساعدك
...أنا
ضابط تشيونغ، يجب أن تذهب
!سينفذ الوقت
أنا هادئ جدا
أنا بخير
كم من الوقت تبقى؟
كم عدد الأسلاك تبقت؟
...أسرع
أرجوك
أنقذني إرجوك، أتوسل إليك
...أسرع من فضلك
أنت شرطي
لديك مسؤوليات
ابتعد عن الناس
لا تذهب بالقرب من السيارات
ابقى حيث أنت
لتجنب المزيد من الخسائر
اتفهم؟
أنت شرطي
لديك مسؤوليات
ابتعد عن الناس
لا تذهب بالقرب من السيارات
ابقى حيث أنت لتقليل الخسائر
اتفهم؟
نعم سيدي
هل تعرف، أنت شرطي؟
هل تعرف مسؤولياتك؟
نعم سيدي
أخبرني، ما هي مسؤولياتك
قولها
أنا شرطي
مسؤولياتي هي
البقاء بعيداً عن السيارات
الابتعاد عن الناس
لتجنب المزيد من الخسائر
أنا شرطي
الابتعاد عن الناس
الابتعاد عن السيارات
للحد من الخسائر
في ذلك اليوم، شاهدتك تعتقل أخي
،الآن أنت تعرف كيف كنت عاجزاً
كيف شعرت باليأس
ضابط وان
قد أرسل المستشار طبيب
نفسي إلى هنا
أخبره ليغادر
خذهُ بعيدا
"قُلت، "اذهب بعيدا
ليس لدي أي مشكلة عقلية
لماذا أحتاج إلى طبيب نفسي؟
لقد رأيت الطبيب النفسي من قبل
أنها لا تساعد
أفهم
ماذا تفهم؟
منذ هروب بينغ هونغ
أصبحت لدي كوابيس كل ليلة
عن رجالي يقتلون بالقنابل
مؤخرا حلمت بضابط تشاو
أعمل لي معرفاً
احتفظ بها لنفسك
لا أريد أن أكون "مدير مكتب" حتى ضابط
!ماهو الهروب الضيق
لا تنسى شراء تذكرة اليانصيب
ايها الضابط
المعذرة، اريد ان أقضي حاجتي بشدة
في طريقنا، أجلس أولاً -
لا يمكنني التحمل اكثر-
يجب أن أذهب الان
ماذا تفعل؟
لاتتحرك
انبطح لاسفل
!اجلس! لا تنظر
!الجميع انبطحوا
اجل
شكراً لك
حدث شيء للحافلة معها الرهائن
هؤلاء الارهابيون اختلطوا مع الرهائن
ثلاثة رجال من الشرطة مصابين في
طريقهم إلى غرفة الحوادث والطوارئ
هم يستعدون للتراجع
قد يكون لديهم ترتيبات أخرى
هل يمكننا ترك سحب أقدامنا
!خُذ الأجراءات
إلى جانب قضية الرهائن
ولا يزال يتعين علينا أن نؤكد
موقع (سي 4 الف غرام)
تلك المتفجرات
يمكن ان تكون في أحد الشاحنات
او كلاهما
أعتقد أن بلاست استخدم الشاحنات
لحجب المداخل عن عمد
لأن سي 4 لديها الاتجاة
،إذا كلا الجانبين أنفجرا بنفس الوقت
فإن قوة الانفجار
تشير إلى منتصف النفق
عندما تصطدم موجات الصدمتان
هناك فرصة جيدة لانفصال النفق
قد استجاب الإنتربول
الصورة التي أرسلناها لهم قبل يومين
،بشأن قنبلة ضابط تشيونج في وانشاي
لديه تصميم مماثل للجهاز
أستخدمها الإرهابيون لمهاجمة حانة
في جاكرتا العام الماضي
الاستخبارات ظهرت ذلك
بينغ هونغ كان في المثلث الذهبي
يوصل المورفين والهيروين لاجل تجار المخدرات
لديه طاقم من المرتزقة
من يهتم بشأن المثلث الذهبي البعيد
دعونا نتعامل مع نفق عبر الميناء أولاً
آسف يا سيدي
قبل شروق الشمس حاولا
قصارى جهدكم لرفع الحظر
عن معابر الميناء الشرقية والغربية
خلاف ذلك، عندما يبدأ الصباح
هونج كونج ستكوم فى حالة اضطراب
ألديك بعض الماء
خذ هبة الموت
حادث رهائن نفق معبر الميناء
حدث في الساعة العاشرة
ولا يوجد حتى الآن أي دليل على حل الامر
كما يمكننا أن نرى على الشاشة
أعادت الشرطة فتح
معبرين آخرين من المعابر
لكن تم وضع حواجز على الطرق
في جميع المداخل
جميع المركبات تسير في المعابر
يجب أن تذهب من خلال المراقبة
اعادة شراء؟
القيمة السوقية لنفق شركتي
يقدر بنحو 10 بلايين دولار
إذا كنت ترغب في الحصول عليهِ بشكل كامل
جميع الأسهم في السوق
وسينتهي القيام بذلك في غضون 48 ساعة
الطريقة الوحيدة هي لشراء بأي ثمن
إذا كان سعر سهم مان تشونغ
يظهر حركة غير عادية
هل تنطبق على (أس أف سي)
لتعليق التجارة؟
لماذا أعلق التجارة؟
كرئيس لمان تشونغ
أولويتي قصوى هي فوائد مساهمتي
بجانب ذلك
هذا سيكون أخبار جيدة مرتفعة
بالتاكيد
سيد ييم، أنت أكبر مساهم
هل فوائدك
تكون أولويتك القصوى؟
إذا ارتفعت أسعار أسهم مان تشونغ بشكل حاد
وستبحث لبيع الكثير من الأسهم
يرجى إبلاغ الشرطة في أقرب وقت ممكن
وإذا كانت الحكومة مصممة على إعادة الشراء
آمل أيضا أن تجدوا حلاً
في أقرب وقت ممكن
هذا الصباح شركات الأوراق
المالية الخمس الكبرى
أصدرت العديد من أحداث بالمزاد
وشراء أسهم مان تشونغ بأسعار مرتفعة
،منذ فتح السوق
مان تشوينغ ارتفعت اسهمها
دعونا نلقي نظرة
فاحصة على هذه القضية
من الواضح أن حادث النفق
له تأثير كبير على السوق
مان تشونغ تمتلك
معبر الميناء الغربي
ومعبر نفق الميناء يتعرض للهجوم
تدفق الحركة إلى غرب معبر الميناء
حتى إذا كان السوق لديه حافز
قوي يتزايد بدون خطورة
للحاق بأرصدة مان تشونغ
سيكون من الطبيعي جدا
الليلة الماضية، بعض الزملاء
يخططون بالفعل
لبدء تخزين
انظروا إلى حجم التجارة هذا الصباح
لابد هناك الكثير من الصفقات المضاربة
لرفع الأسعار بهذه الطريقة
حتى في حكمك
هل ستطالب (اس اف سي) بتعليق التجارة
هذا مجرد حادث لمرة واحدة
(اس اف سي) يمكنها فقط أن
تطلب تفسيرا من مان تشونغ
ولا يحق لهم تعليق تجارتهم
إعطها لي
لا قيمة لها
سيدي
خُذ ساعتي، أنها جديدة
خُذ ساعتي
إعطها لي
هذه الساعة لك
...لماذا تعطي ساعة
إلى شخص ليس لديهِ الوقت؟
لديك الكثير من الوقت
بعض من رجالي
قد غادروا ليلة امس مع الرهائن
سوف يرتبون طائرة هليكوبتر لأخذنا
ماذا اذ ليس بأمكاننا المغادرة
إذا حقا لا يمكننا المغادرة
سأفجر هذا النفق
أخي
توقف عن فعل ذلك
غير نفسك، من فضلك
واجهت الكثير لأخراجك
على أمل لقاء العائلة
هذا هو ما تريد؟
هل تهتم بشأن ماريدهُ؟
منذ الطفولة، افكرت للحظة بما اريدهُ
فعلنا كل ما كنت ترغب؟
ماذا عني؟
هل سبق لك أن سألت ما أريدهُ؟
لا أريد أن أذهب معك
أريد فقط أن أذهب إلى المستشفى
هل تعرف ما الذي تقوله؟
أنت أخي الوحيد
ميت او حي
يجب أن تبقى معي
إنه أمر لابد منه
...بنغ هونغ
ستذهب إلى الجحيم
لن أغادر معك
اذهب إلى الجحيم
...اذهب إلى الجحيم
...أنقذهم
اليوم الساعة الثالثة مساءاً
بعض أسرى ضحايا الحوادث من النفق
تقوم برفع عريضة إلى مكاتب الحكومة المركزية
للمطالبة بإنقاذ الرهائن فوراً
كما أن الشرطة تتصرف بشكل سلبي
ونعتقد أن الحكومة
عاجزة في هذه المسألة
تتأثر بهذا الحادث
هونغ كونغ قد تراجعت ارصدتها من الاسواق
وانخفض مؤشر هانغ سنغ بنحو 1000 نقطة
لكن اليوم دورة المبيعات
قد بلغت رقما قياسيا قدره 16 مليار دولار
اربعين من مئة منها كانت
من تجارة مان تشونغ
مان تشونغ صاحب
معبر الميناء الغربي
مان تشونغ تراجع بأتجاههُ
وارتفع بصورة جنونية اليوم
،عندما أغلق السوق
ارتفع السهم ما يقارب بأربع مرات
مرحبا؟
ايها الرئيس، متى سأحصل على أموالي
سأسلك المباراة النهائية
سأرسل لك 500 مليون دولار الليلة
لكن
أود أن تكون أرصدة الأسهم
بأرتفاع حتى اصعب
ضابط وان
بلاست قد نشر رسالة
قال اذا لم نتعاون
سوف يقتلون الرهائن
وحتى تفجير النفق بأكملة
إذا كنت تتصل بكارمن
هذهِ كارمن
يرجى ترك رسالة بعد الصافرة
انهُ انا
أننني فقط  أتصلت لأقول مرحباً
حبيبتك
تبدو
رشيقة وأنيقة للغاية
أين هي؟
في هونغ كونغ
هل تذكر كيف كنت جيداً لك من قبل
وماذا فعلت في المقابل؟
ماذا تريد؟
أريد منك أن تتذكر لبقية حياتك
كيف قُمت بخيانة إخوانك
بمثل هذا اليوم قُمنا بسرقة قبو البنك
رجالي وأنا قُمنا بتعليمك
كيفية صنع سيارة مفخخة
ووضعها في ثلاث سيارات الأجرة
أنت، مثل خائن متفاني
لابد أنك أخبرت رؤسائك بذلك
ثلاثة أرقام للوحة ترخيص
هل لا تزال تذكر
تلك الأرقام؟
مرحبا؟
!مرحبا
(دي بي)
(اي سي)
(أف أي)969
ضابط
ماذا حدث؟
:إليك ما حدث
سائق سيارة الأجرة اوقف سيارته
وهرب
اعتقدت انه ذهب الى الحمام
لكنه لا يزال لم يعود
سيدي
شكرا
توقفٍ
لا تتحركٍ
اتصل بلادارة
قنبلة يدوية تم العثور عليها
فى محطة شيك مون للوقود
أبتعد 100 متر عن محطة الوقود
إعد لي خندق الرمل
إخلي جميع القريبين
لا مشكلة
ماذا حدث؟
سأقطع الآشرطة في المعصم و الكاحل
وسأخذكِ بعيدا عن محطة الوقود
تمسكي جيداً بالقنبلة
لا تدعيها وستكونِ على ما يرام. اتفهمي
هل تفهمي؟
ستكونِ آمنة
امسكي بقوة
اتركيها
انت بخير
كوني شجاعة
سأخرجكِ من هذا
عندما تكوني جاهزة
ساذهب معك
معاً، سنضع القنبلة
في خندق الرمل
و نهرب
هل أنت بخير
لا أستطيع أن أفعل ذلك
يمكنك إذا كُنتِ تثقِ بي
الخندق جاهز
سوف نفعل ذلك معا
أيمكنني حقا أن أفعل ذلك
ثقِ بي
ولكن ماذا لو؟
هل لديك أي شيء لخبرني بهِ؟
ما الذي تريدية ان اخبرك بهِ؟
تلك الكلمات التي تريد النساء سماعها
سأنزع الشريط عنك
سوف أعد: 1، 2، 3
أرمي القنبلة وسنقوم بالركض
هل هذا واضح؟
حسنا
3، أتركيها
أركضي
يجب أن نجد طريقة أخرى بدلاً من الانتظار
شاهد اللحظة المناسبة وقم بخطوتك
هذا اليوم الثالث من حادثة
النفق والرهائن بداخلهُ
وفقاً "إجراءات روبن هود"، وربما موقعهم
الذي أنشئوا المجرمين، الهدف النهائي
من المجرمين هي الحكومة
إعادة شراء معبر غربي الميناء
المملوك لشركة مان تشونغ
أو أنهم سيقومون بتفجير هذا النفق -
...شكرا لعملكم الشاق -
أعذرني-
...سيد ييم-
آسف لكن ليس لدي أي بيان لأخبركم
ألديك سلطة مذكورة آنفاً لك
عن إعادة شراء معبر
الميناء الغربي
عذرا، لا تعليق
يا سيد ييم في
أزمة الرهائن هذه
كم من المال أكتسبت؟
أي جريدة أنت ممثلتها؟
أنا رجل أعمال شرعي
تعرفين بأمكاني مقاضاتكِ عن التشهير
سيد الأمين
يقال ان الحكومة قد اشترت العديد
من أسهم مان تشونغ من
خلال خمسة بنوك استثمارية
كيف ترد على ذلك؟
سيد الأمين، من فضلك رد
شكرا لك
أشك في مصدر هذه الشائعات
وليس لدي شيء لتعليق
فيما يتعلق بهذه المسائل
مجدداً دولتي
الحكومة لن توهب أي قوة فاسدة
بالنظر إلى الصفقات أمس وهذا الصباح
مان تشونغ قد بلغت القيمة
السوقية 20-30 مليار دولار
إذا كان أحد قد استثمر في مشتقاته
!فإن العائدات تكون لا تصدق
وجدت وظيفة جديدة لك
ستكونين بخير
ينبغي عودتي إلى مكان الحادث الآن
انتظري عودتي
حسنا
سأنتظر عودتك وستخبرني بتلك الكلمات
حسنا. علي الذهاب
أعتني بها لأجلي
نعم سيدي
هل صديقتك بخير
إنها بخير
أي خطة جديدة؟
بالنسبة لي، بالتأكيد سوف نجعل هجوم قوي
لابد أنك تعتقد أنني مجنون
لا تطلق النار
من فضلك لا تطلق -
أخرج-
روبن هود يقول سترسل أكثر من 1بليون لحسابة
ماذا؟
أسرع
هل تريد رصاصة أخرى
كلا، من فضلك
أنتهيت
تم إيداعه في حسابك بالفعل
افتح الباب
هل أنت جاهز؟
نعم، المروحيات قادمة
عُلم
جنرال سننطلق خلال ساعة واحدة
،عند دخولك المجال الجوي غير المنضبط
رجالي سيعتنون بك
عُلم
سيأتون ليأخذونا
سترى الممرضات المثيرات قريباً
(إنه انفجار (بلاست
ضابط تشيونغ
هذا جهاز تفجير عن بعد للنفق كلهُ
في 60 دقيقة
سينفجر
في 20 دقيقة
طائرتين هليكوبتر ستأخذنا
إذا حاولت منعنا
سأقتل الرهائن
طالما نحن بأمان سنغادر
هونغ كونغ الفضاء الجوي
سأقوم
بإيقاف تشغيل جهاز التحكم عن بعد
ولكن عندما نكون على متن الطائرة
يجب أن أخذ بعض الرهائن معي
واحد منهم
أنت
جس تشيونغ
وحدات الجزيرة، أستعدوا
وحدات الجزيرة عُلم
توقف
...تحركوا
تراجعوا
إسقط جهاز التحكم عن بعد
إلا إذا كنت تريد أن تموت -
إسقط السلاح-
اغلق فمك -
أسقط جهاز التحكم عن بعد-
هيا إذا كان لديك الرغبة في الموت
إسقطهُ الآن
ابقى بعيداً إذا كنت تريد العيش
إسقط جهاز التحكم عن بعد
اخرس
هيا
هيا إذا كنتم تريدون الموت
سلمني جهاز التحكم عن بعد
فجره
افعلها
حسنا
بأمكان الجميع الرحيل
ما عدا انت
آسف، رئيسي
جئت إلى هنا للحصول على المال، وليس للموت
انا أيضاً
استرجعه
اذهبوا
!وحدات الجزيرة، تحركوا
استرجع جهاز التحكم عن بعد
سيدي، من فضلك اخرج
يمكننا التعامل مع الوضع هنا
...تراجعوا
اذهبوا نحو كولون
اذهبوا
...اذهبوا
تحركوا نحو كولون
تحركوا
فرقتكم سقطت
ملف واحد
ببطء
لا تطلقوا النار
تحركوا
أخرجوا من السيارة، وتحركوا بهذا الطريق
يا رب، أغفر آثامي
كن حذرا
ساعدني
أيها الحثالة
أستمروا بإخلاء الرهائن
لقد اطلقت النار على ساقي
لذلك أنا أطلقت النار على ساقك
أنبطح
أيها النذل
سأقتلك، ايها الخائن لأخوتك
لم أكن أبدا أخيك
انت سارق
أنا شرطي
حتى لو قُتلت عشر مرات
ما زلت اريد ألقاء القبض عليك
ايها الخائن
سأقتلك اليوم
إذا لم أستطع الابتعاد
سأخذك إلى الخارج معي
!اخرج
أخرج، إيها الحثالة
!أخرج
إيها الوغد-
توقف -
إيها الوغد
توقف
الوقت يداهمنا
قد تم تدمير جهاز التحكم عن بعد
إخلي الجميع
بن
لا يمكن إيقاف القنابل
سأذهب إلى مدخل هونغ كونغ
يمكنك فحص الشاحنة عند مدخل كولون
نسخ
عُلم، بسرعة
كُن سريعاً، هيا
إهدأو
اعطني يدك
أسرعوا بلإخلاء
إخلوا الجميع من هنا
أسرعوا
تحت الشاحنة
اخرج بسرعة، لقد نفد منا الوقت
وأنت؟
إخلي الجميع، بسرعة
أسرع
الجميع أخرجوا-
بهذا الطريق-
أسرعوا
تعال الى هنا
بهذا الطريق
واحدا تلو الآخر
سيدي، ماذا عنك؟
أسرعوا
...من هنا
بن
هل وجدت
جهاز التفجير؟
لقد وجدتهُ، أنهُ تحت الشاحنة
لا أعرف كيف تعطيلهُ
اذهبوا
بن
انظر إلى هاتفك
هل لديك نفس الجهاز؟
نعم، أنهُ نفس الجهاز
أمهلني دقيقة
ضابط وان
حاضر
هل مُهندسين النفق لا يزالوا هناك؟
سأحضرهم الآن
احضر مهندسين النفق
إسرعي-
نعم يا سيدي-
انتباة جميع الوحدات
يجب على الجميع مغادرة النفق فوراً
انتباة، جميع الوحدات
يجب على الجميع مغادرة النفق الآن
أخلوا-
اخلوا الجميع-
إخلاء
إخلاء الآن
أجل، ضابط تشيونغ؟
(الف كغم من (سي 4
بأمكانهُ تفجير النفق كله
ماذا عن 500 كغم؟
ابأمكان النفق الحفاظ على انفجار 500كغم؟
هل بأمكان النفق الحفاظ على موجة الصدمة
ينبغي ألا يؤثر على البنية التحتية
شكرا لك
اتصل ببن
عُلم، ضابط تشيونغ
ليس لدي رؤية واضحة للجهاز
أرى فقط
سلك أحمر وسلك أصفر
هل ستختار الأحمر
أو الأصفر
ضابط تشيونغ
خائف بأختياري الخيار السلك الخاطئ
حسنا
أذن أنا سأختار
سأعد للثلاثة
سأقطع الأصفر
إذا لم تنفجر
اتبع أوامري لقطع الأصفر
هل هذا واضح؟
ضابط تشويغ إذا كان هناك انفجار
أقطع الأحمر
هل هذا واضح؟
نعم سيدي
بن
سأبدأ الآن
كونِ سعيدة،تستطيعين
أحُبكِ
لكِ ذالك
1،2،3
من خلال جهود جميع وحدات الشرطة
حادثة رهائن نفق عبر ميناء الرهائن
قد وصلت إلى نهايته
في هذا الحادث
قامت الشرطة بانقاذ 468 رهينة
لسوء الحظ، 38 رهينة
فقدوا حياتهم في الحادث
وقتلت الشرطة 43 مجرماً
توفي 18 شرطياً أثناء أداء الواجب
...أما بالنسبة للنفق
أنا ممتن جدا للرب
على سماحي بأتخاذ
الخيارات الصحيحة في كل مهمة
أنا ممتن جداً للرب
على سماحي بأستخدام
حياتي لحماية الآخرين